<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="Intermission 他人的秘密别有一番风味"><span class="ibox1 em08">Intermission</span><br/>他人的秘密别有<br/>一番风味</h4>

	<p>某个夜晚。在公寓的一个房间里，三名女子围坐在矮桌旁。</p>

	<p>屋主甘夏古奈美举起酒杯，小拔小夜和白玉实两人也拿起了酒杯。</p>

	<p>「啊，祝贺白玉实喜结连理——干～杯！」</p>

	<p>「「干杯。」」</p>

	<p>随着甘夏一声吆喝，玻璃杯被敲响。</p>

	<p>甘夏一口气喝光啤酒，把空杯子放在桌上。</p>

	<p>「哎呀，恭喜你啊。不光是学生，就连同事对田中老师的评价也很不错。小实，你遇到好人了。」</p>

	<p>「呵呵，是啊。我真幸福。」</p>

	<p>明确地肯定之后，实往甘夏的杯子里倒入啤酒。</p>

	<p>小拔一边仰望着天花板，一边屈指计数。</p>

	<p>「我们是从大学时开始交往的，算下来有七年了吧。花了很长时间才决定在一起。」</p>

	<p>「那个人让我优先考虑适应工作。说头三年很重要。」</p>

	<p>实的窃笑难以掩饰。甘夏和小拔无奈地面面相觑。</p>

	<p>「对了，记得上大学之后，我说什么你都不让我见他。等到田中老师来石蕗工作，我才第一次见到他。」</p>

	<p>「是啊，你怎么一直都没说啊？」</p>

	<p>白玉实双手捧着酒杯，微微一笑。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「——因为小拔姐喜欢的类型，不就是熟人的男朋友嘛。」</p>

	<p><br/></p>

	<p>扇贝从甘夏的筷子上缓缓落下。</p>

	<p>「小实，你说得也太直白了。小拔最近不是挺收敛的嘛？」</p>

	<p>「哎呀，实说得没错。别人的东西很容易让人动心思。」</p>

	<p>「小拔……你好歹否认一下啊。」</p>

	<p>甘夏古奈美，二十八岁。三个人在一起时，她再怎么样也只能负责吐槽。</p>

	<p>甘夏不知为何一面看着小拔和实再次干杯，一面咀嚼扇贝。</p>

	<p>「婚礼是周末对吧。都准备好了吗？」</p>

	<p>「是的，已经都——准备好了。」</p>

	<p>听完她暗含隐情的说法，小拔面露担忧。</p>

	<p>「你是说小莉子吗？」</p>

	<p>实本想笑一笑，却又无奈地点了点头。</p>

	<p>「自从上次闹出那么大的动静后，我们就没怎么说过话。」</p>

	<p>「毕竟莉子很爱姐姐嘛——她应该是觉得田中老师把你给抢走了，才没办法诚心诚意祝福你吧。」</p>

	<p>甘夏轻松地说道，实则像是泄了气似的露出微笑。</p>

	<p>「说的也是。而且那孩子最近交了男朋友。」</p>

	<p>「是吗？！她对象怎么样？」</p>

	<p>「她说是——文艺部的部长。」</p>

	<p>咳。小拔和甘夏忍不住呛了一口。</p>

	<p>两人面面相觑，然后斟酌着措辞开口：</p>

	<p>「呃……这个……他虽然不起眼，倒也不是坏人。就是认识的女生比较多。」</p>

	<p>「是啊，被那么多女生包围却不为所动，前途无量啊。是个好苗子。」</p>

	<p>「到底是个……什么样的孩子？」</p>

	<p>听完前辈们的话，实的脸色顿时充满不安。</p>

	<p>「啊……总觉得，他的气质很像田中老师。」</p>

	<p>这句不得已的补充，立马让实挺起了腰板。</p>

	<p>「莉子选择的人……和雄二很像啊。」</p>

	<p>实用心地对自己说完后，又恢复了平时端庄的笑容。</p>

	<p>「对了甘夏姐，你是开始用交友软件了吧。有没有遇到什么好男人？」</p>

	<p>「对啊，你不是说已经约出来见面了吗？」</p>

	<p>「……差点被迫买下公寓……」</p>

	<p>「「……」」</p>

	<p>咔嚓。甘夏又打开一瓶啤酒，没有倒进杯子就直接喝了下去。</p>

	<p><br/></p>

	<p>小拔面向啤酒罐，实默默地把酒杯递给了甘夏。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「古奈美，今天就喝个痛快吧。」</p>

	<p>「嗯，使劲喝吧。」</p>

	<p>「好嘞，今天就喝到底吧！」</p>

	<p><br/></p>

	<p>窗外的风吹得帘子飘然而起。</p>

	<p>夜风中早已荡漾着初夏的香气了——</p>
</body>
</html>