<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="前言"></h4>

	<p>县立石蕗高中体育馆。</p>

	<p>我站在讲台上，暴露在数百人的目光之下。</p>

	<p>没错，现在进行的环节是新生入学教育的社团活动介绍。</p>

	<p>我被左右的八奈见和小鞠夹在中间，对着麦克风咽下口水。</p>

	<p>「呃，这个，文艺部有时候会看点书……有时候也会写点文章。」</p>

	<p>新生们坐在地上双手抱膝，正竖耳认真聆听着讲解。</p>

	<p>虽然也可以理解成是对讲解毫无反应，不过石蕗学生向来就是严肃而又斯文。也不用担心他们毫无反应。</p>

	<p>好了，接下来就轮到小鞠了。我看向一旁揉捏手指的小鞠。</p>

	<p>小鞠是文艺部副部长，别看她胆小，其实她经历了很多事情，也成长了很多。</p>

	<p>小鞠缓缓点头——接着躲到了我的背后。</p>

	<p>根本没有成长。</p>

	<p>「喂，接下来可是你的台词喔。」</p>

	<p>「交……交给你了。」</p>

	<p>小鞠抓着我的上衣，微微颤抖。</p>

	<p>没办法，这也在我的预料之内。我清了清嗓子，继续说下去。</p>

	<p>「呃——有时候会在『成为大文豪吧』上发布文章，偶尔也制作一些社刊。」</p>

	<p>第二回合也完美通关了。</p>

	<p>接着还剩下文艺部的秘密武器——八奈见杏菜的出场。可以的话，我真想把这女人雪藏起来。</p>

	<p>八奈见略显紧张地从口袋里掏出一张纸片，慢慢读了起来。</p>

	<p>「热狗炒面面包——五星。里面夹了很多炒面，非常推荐；小仓三明治——五星。价格实惠，豆馅量大，非常推荐；至于生奶油面包——」</p>

	<p>怎么突然这样……</p>

	<p>「等等八奈见同学，你在读什么？」</p>

	<p>「咦？」</p>

	<p>八奈见眨了眨眼睛，慌慌张张地摸索起口袋。</p>

	<p>「对不起，我搞错了！温水君，稿子去哪儿了？」</p>

	<p>「我哪知道。哎，不要乱丢垃圾。」</p>

	<p>糖果包装纸纷纷掉出八奈见的口袋。</p>

	<p>八奈见‘其实很容易怯场’的秘密竟然暴露了。</p>

	<p>我心急如焚地捡起垃圾——这时察觉到危险的气息，随后抬起视线。</p>

	<p>讲台一边的内侧有可疑人物……</p>

	<p>一位身穿田径运动服的女生正看着我（？），头上罩着一个纸袋。烧盐，你在干嘛啊。</p>

	<p>烧盐轻轻向前拉伸，作出蹲踞式起跑的姿势。</p>

	<p>诶，等等。她是打算就这样出场吗？</p>

	<p>纸袋上没有破洞，所以大概也看不到前面，而且她面对的方向还有一定偏差，我只感觉接下来会上演惨剧。</p>

	<p>「烧盐，等——」</p>

	<p>我的话如同起跑信号，烧盐一下子飞奔出去。</p>

	<p>她在麦克风前突然停下——本来应该是想介绍文艺部的。</p>

	<p>然而视野为零的烧盐冲出来后便摔在了台上，仿佛要和我们缠在一块似的。</p>

	<p>尖叫声传遍了整个体育馆。</p>

	<p>被撞飞的我横躺在舞台上，眼前的麦克风应声倒下。</p>

	<p>我伸手抓住麦克风后，勉强挤出声音。</p>

	<p>「放学后，我们会在西校舍1楼的活动室搞点小活动！欢迎各位莅临现场！」</p>

	<p>麦克风响起尖锐的啸叫声。声音消失后，体育馆再次陷入沉寂。</p>

	<p><br/></p>

	<p>原来如此，今年的新生——确实非常斯文。</p>
</body>
</html>