<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="Intermission 夜间点心吃不停"><span class="ibox1 em08">Intermission</span><br/>夜间点心<br/>吃不停</h4>

	<p>白玉同学休学结束已经过去了一周。</p>

	<p>放学后的社团活动室里，八奈见、小鞠和临时社员白玉聚在一起。</p>

	<p>八奈见嘎吱嘎吱地吃着百力滋，望着社团活动室的门发呆。</p>

	<p>「哎，温水君跑哪去了？」</p>

	<p>「他、他被叫去，保健室了。」</p>

	<p>小鞠头也不抬地看着手机回答道。</p>

	<p>「哦哦，小拔老师找他啊。谁叫温水君是部长呢。」</p>

	<p>嘎吱嘎吱。八奈见用指尖按住百力滋的一头，推进嘴里，把盒子递给白玉。</p>

	<p>「哎，小白玉，这个你吃吗？」</p>

	<p>「啊，我吃。那我就不客气了。」</p>

	<p>白玉阅读着一本发黄的社刊，随后变回一如既往的笑容。</p>

	<p>她从盒子里取出一小袋百力滋，打开包装后忍俊不禁。</p>

	<p>「小白玉，有什么好笑的吗？」</p>

	<p>「我在想，八奈见学姐是不是跟我有点像。」</p>

	<p>白玉嚼着百力滋，可爱地歪过脑袋。</p>

	<p>「嗯？意思是你也喜欢沙拉味的吗？」</p>

	<p>「我确实很喜欢。不过我也会经常随身带一些点心的。瞧。」</p>

	<p>白玉拿出了一个可爱的软糖袋子。</p>

	<p>八奈见看到之后，像是正中下怀般点点头。</p>

	<p>「小白玉可真懂啊。明明女孩子和零食是划等号的关系，男生们根本就不懂嘛。整天说我吃得太多——」</p>

	<p>白玉看着满腹牢骚的八奈见，稍稍歪过头去。</p>

	<p>「您指的是部长吗？」</p>

	<p>「……不是。我提到温水君了吗？」</p>

	<p>八奈见一脸严肃地否定道。白玉诧异了好一会儿，才露出笑脸把软糖袋子递过去。估计是决定不去深究了吧。</p>

	<p>「学姐想吃的话，就请吧。」</p>

	<p>「谢谢！」</p>

	<p>「小鞠学姐也要吃吗？」</p>

	<p>「啊……谢、谢谢。」</p>

	<p>活动室里洋溢着和睦的气氛。</p>

	<p>八奈见用力咀嚼着软糖，连连点头。</p>

	<p>「点心果然可以治愈心灵啊。真是让人欲罢不能。」</p>

	<p>「没错。我要是不坚持吃东西的话，立马就会瘦下来。可辛苦了。」</p>

	<p>「……咦？」</p>

	<p>八奈见的表情僵住了。</p>

	<p>白玉露出单纯的表情，微微侧首。</p>

	<p>「学姐应该也是吧？光靠吃饭体重会掉下来，所以才随身带一些点心。」</p>

	<p>「…………嗯。」</p>

	<p>八奈见表示肯定。</p>

	<p>小鞠看上去有话要说。八奈见瞥了她一眼，示意不要说话，随后一脸正经地探出身子。</p>

	<p>「……我说，小白玉。你有什么秘诀吗？」</p>

	<p>「秘诀？嗯，就是注意时间，多吃东西吧。」</p>

	<p>「这样就能瘦下来吗？」</p>

	<p>「？不，我说的是不让自己瘦下来的秘诀。」</p>

	<p>八奈见沉默不语。</p>

	<p>白玉好像没有注意到她的反应，笑着说道。</p>

	<p>「我昨天在睡前还吃了点蛋糕呢。本来是不应该这么吃的，对皮肤不好。但是我又没怎么吃得下晚饭，就只能这样了。学姐也会在睡前吃东西吗？」</p>

	<p>「我昨晚……也吃了方便面……」</p>

	<p>八奈见说着，无力地低下头。</p>

	<p>小鞠坐立不安。白玉在小鞠面前笑了笑，双手合十。</p>

	<p>「真厉害！一整碗方便面我可吃不完。那种大份的方便面，也就只有运动部的男生能吃得完吧？」</p>

	<p>「嗯……是啊……」</p>

	<p>八奈见如同烧光的线香般渐渐失色。白玉同学则是如鱼得水似的说个不停，</p>

	<p>小鞠瑟瑟发抖地带上耳机，打开手机上的音乐播放器。</p>

	<p>「我最近也吃得下一整份的便利店便当了，应该还是有点进步的。八奈见学姐有什么能吃很多东西的秘诀吗？」</p>

	<p>「一开始……就把最后放的调味料……全部放进去就行了……」</p>

	<p>八奈见断断续续说完话后，便低着头一动也不动了。</p>

	<p>接着小鞠也安静地站起身，把额头靠在墙上，僵在原地。</p>

	<p>「那个，请问二位怎么了吗……？」</p>

	<p>无人回应。</p>

	<p>两位学姐就像尸体一样毫无动静。对此感到疑惑的白玉重新翻开了社刊——</p>
</body>
</html>