<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="Intermission 小心陌生面孔"><span class="ibox1 em08">Intermission</span><br/>小心陌生<br/>面孔</h4>

	<p>石蕗高中的午休时间。</p>

	<p>1-F的教室里，有几位女生正聊得火热。</p>

	<p>她们聊了一会电视剧和学习之后，慢慢转移到<b>某个</b>话题。</p>

	<p>话题是停学中的同班同学。</p>

	<p>一位吊梢眼女生盯着空荡荡的座位，开口说道：</p>

	<p>「刚入学没多久就停学了，很糟糕吧。到底是做了什么会弄到停学啊？」</p>

	<p>听到这里，另一位女生接着往下说：</p>

	<p>「是跟男人有关系吧。有传闻说对象是老师来着。」</p>

	<p>「真的？老师不都是大叔嘛。」</p>

	<p>几位女生发出欢声笑语。</p>

	<p>远处的男同学插嘴说道：</p>

	<p><br/></p>

	<p>「喂，谁叫你们欺负她呢。」</p>

	<p>「女生好可怕——」</p>

	<p>「什么？我还想说你们呢，人家只是随便陪你们玩玩而已。」</p>

	<p><br/></p>

	<p>面对男生不留情面的笑声，女生们也装作不高兴地发起反驳。</p>

	<p>突然，对话中断的一刹那。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「——白玉同学，实际上是一个怎样的人呢？」</p>

	<p><br/></p>

	<p>问题刚提出来，时间便停住了。</p>

	<p>一位细心扎起黑色长发的小个子女生，便是提问之人。</p>

	<p>这群女生顿时面面相觑。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「……对啊，我没有和她说过话。」</p>

	<p>「是啊，男生总是围着她转。」</p>

	<p>「说明男生更了解她吧？」</p>

	<p><br/></p>

	<p>白玉莉子。刚入学的时候，她就被班上的男生围得团团转。大家都反应过来时，她已经不在了。</p>

	<p>酷爱蜚短流长的同班同学，一点也不了解她的真实一面。</p>

	<p>聊了好长时间白玉的其中一个女生，疑惑地四处观望。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「……我说，刚刚那个可爱的女生是谁？」</p>

	<p>「啊，我还以为是小惠你认识的人。」</p>

	<p>「我不认识她啊。会不会是白玉同学的朋友？」</p>

	<p><br/></p>

	<p>那个未曾谋面的少女已经不见了踪影。</p>

	<p>吊梢眼女生如同做梦似的感到困惑，轻声嘟哝道：</p>

	<p><br/></p>

	<p>「……白玉同学有女性朋友吗？」</p>

	<p><br/></p>

	<p><br/></p>

	<p>——小个子女生解开编好的辫子，快步来到走廊。</p>

	<p><br/></p>

	<p>尽管外表引人注目，少女仍能巧妙地在学生间低调地穿行。</p>

	<p>少女步履顺畅地走出校舍之后，她解开的长发登时随风飘扬。</p>

	<p><br/></p>

	<p>少女没有停下脚步，继续走向校门，在途中低声呢喃道：</p>

	<p><br/></p>

	<p>「……那个人，对哥哥大人有点太刺激了。」</p>
</body>
</html>