<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4><span class="ibox1 em08">精文館書店特典</span><br/>请勿在店内饮食</h4>

	<p>放学后，我一个人来到车站前的精文馆书店丰桥总店的杂志区。</p>

	<p>因文艺部计划制作《市内书店指南》，我便来到这里为第一篇文章取材。</p>

	<p>这算是文艺部的活动，其他社员应该也会来才对，就是一个人影都没见到。</p>

	<p>正当我无所事事地四处张望时，透过玻璃看到八奈见的身影。</p>

	<p>她没有进来，只是在店面前的拱廊里闲逛。</p>

	<p>那家伙在干什么啊……。</p>

	<p>我无奈地走出书店。八奈见看到我后，轻轻举起手来。</p>

	<p>「温水君，辛苦咯，你已经到了啊。」</p>

	<p>说罢，她咬了一口手里的可丽饼。</p>

	<p>「我们待会要去书店里取材，你怎么在吃可丽饼？」</p>

	<p>我语带抗议地问道，八奈见听后无所谓地耸了耸肩。</p>

	<p>「这家店的可丽饼可是经常大排长龙哦？今天难得没人排队，不买就太可惜了。」</p>

	<p>买都买了再怎么说也没辙，毕竟是八奈见。</p>

	<p>我默默地等她吃完，然而八奈见却一直盯着我。</p>

	<p>「啊，干嘛？」</p>

	<p>「来，给你吃。」</p>

	<p>……？她让我干嘛？</p>

	<p>见到我一脸困惑，八奈见朝我递出可丽饼。</p>

	<p>「你想吃吧？可以给你尝一口。」</p>

	<p>她毫不客气地把可丽饼凑到我的脸庞。</p>

	<p>我不以为意地撇开脸。</p>

	<p>「免了，你吃过的那部分湿漉漉的，感觉有点脏。」</p>

	<p>「啊？我可不脏！」</p>

	<p>八奈见的表情骤变。坏了，好像惹她生气了……</p>

	<p>「啊，那个，我知道从卫生层面来说没什么大问题，该说是精神方面的问题呢还是说单纯觉得恶心呢——还有，能不能别把吃过的部分对着我？」</p>

	<p>好，我可是委婉地表达了自己的感受。</p>

	<p>这样八奈见应该能理解——看她的表情好像还不太理解。</p>

	<p>正当我苦恼时——</p>

	<p>「你、你们在吵什么呢？」</p>

	<p>传来一道救星的声音。</p>

	<p>原来小鞠不知什么时候已经站在那里，面露无奈地看着我们。</p>

	<p>「哦哦，来得正好。小鞠也——」</p>

	<p>咦，小鞠也拿着可丽饼。</p>

	<p>注意到我的视线后，小鞠有些不好意思地递出她的可丽饼。</p>

	<p>「前、前几天你给我吃了一口，这、这是回礼。」</p>

	<p>「嗯？」</p>

	<p>说起来，小鞠不久前就在这里强咬了我一口可丽饼。</p>

	<p>如果现在拒绝的话可能会伤到小鞠……</p>

	<p>「好吧，那我吃一口。」</p>

	<p>我咬了一口她可丽饼的边边。</p>

	<p>表面的酥脆感和甜美的奶油在口中融为一体，味道非常美妙。</p>

	<p>……啊，八奈见正用一种奇怪的表情看着我。</p>

	<p>「等一下，怎么回事？！我的可丽饼你不吃，但小鞠的你就吃？」</p>

	<p>「因为八奈见同学你的……」</p>

	<p>东吃一口西吃一口，感觉顺序乱七八糟的——</p>

	<p>「……有点脏。」</p>

	<p>「我的才不脏呢！」</p>

	<p>啊，糟糕，一不小心把心里话给说出来了。</p>

	<p>于是我放弃思考，咬了一口混杂着巧克力和奶油的可丽饼——</p>
</body>
</html>