<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="电子书附赠特典 相似的事物无法共存"><span class="ibox1 em08">电子书附赠特典</span><br/>相似的事物<br/>无法共存</h4>

	<p>权藤亚咲美，桃园中学三年级学生。</p>

	<p>已被社会大众称作备考生的她，在休息日来到了丰桥站附近的「街中图书馆」。</p>

	<p>她本来要跟志愿报考同一学校的朋友开学习会，但两个人却早早地转移到了楼下的咖啡店。她的朋友温水佳树总是一个劲地叹气，根本学不进去。</p>

	<p>「小温，你的哥哥大人出什么事了吗？」</p>

	<p>她切入话题后，佳树惊讶地睁大眼睛。</p>

	<p>「真厉害！小权怎么知道佳树在想哥哥大人？」</p>

	<p>小权回以微笑，拿起茶壶，往杯子里倒入草药茶。</p>

	<p>这种茶采用了图书馆屋顶上的农园种植的草药，她最近非常爱喝。</p>

	<p>「虽然不知道发生了什么，说来听听吧。」</p>

	<p>「是这样，哥哥大人所在的文艺部里来了个新社员。」</p>

	<p>佳树把吸管含在嘴里，喝一口橘子汁。</p>

	<p>「那不挺好嘛。你之前不是说都根本没有参观者来吗？」</p>

	<p>「嗯，有人愿意加入本身就是件开心事吧？但是啊，但是那个人……」</p>

	<p>佳树用力长叹一口气说道：</p>

	<p>「——不适合当哥哥大人的伴侣。」</p>

	<p>小权伸向草药茶的手停住了。</p>

	<p>本来应该是在讨论新社员才对，话题却不知为何变成了哥哥大人的伴侣。</p>

	<p>「那个人跟你哥哥大人开始交往了吗？」</p>

	<p>「他们没有交往！」</p>

	<p>哐当一声，佳树站了起来。</p>

	<p>她注意到周围的视线后，一脸尴尬地坐了下来。</p>

	<p>「……哥哥大人交到了优秀的伴侣，佳树并不反对呀？反而会给他们加油呢。」</p>

	<p>「照你这么说，他跟社团里其他人交往就可以吗？」</p>

	<p>佳树笑着点点头。</p>

	<p>「嗯，佳树当然会祝福他们的。烧盐学姐开朗又漂亮，小鞠学姐既聪明又顾家。八奈见学姐饭也吃得很香。」</p>

	<p>小权闻着草药茶的香气，歪过脑袋提问道：</p>

	<p>「所以呢，新社员就不行吗？」</p>

	<p>「这……」</p>

	<p>佳树双手握住玻璃杯，慢慢摇了摇头。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「——感觉那个人和佳树<b>重复</b>了。」</p>

	<p><br/></p>

	<p>重复。听到这个现实世界里并不耳熟的概念，小权喝了一口草药茶，让自己冷静下来。</p>

	<p>「这样啊……重复啊……」</p>

	<p>她终于挤出这唯一的一句话。佳树一脸理所当然地点点头。</p>

	<p>「哥哥大人已经有佳树了对吧？」</p>

	<p>「有吗？」</p>

	<p>「有的。」</p>

	<p>佳树清了清嗓子。</p>

	<p>「房间里明明已经有一张床了，就不用再买一张了吧？既然已经有佳树了，就不需要那个人了。」</p>

	<p><br/></p>

	<p>「小温你是妹妹，但那个人是学妹吧。重复了不也没关系嘛？」</p>

	<p>佳树抗议似的噘嘴说道：</p>

	<p>「小权，不是那么一回事。佳树想说，如果哥哥大人愿意接受那个人的话，佳树也——」</p>

	<p>「小温！来，张嘴。」</p>

	<p>再说下去可不行。</p>

	<p>小权挖了一勺牛奶布丁甜品，送进佳树嘴里。</p>

	<p>「很好吃吧？」</p>

	<p>「真好吃！用的是别的品种的牛奶吧？」</p>

	<p>「下次做给你哥哥大人吃不就行了？」</p>

	<p>「嗯，挑战一下吧。佳树也要买这个。」</p>

	<p>佳树起身前往收银台。小权看着她的背影，松了一口气。</p>

	<p><br/></p>

	<p>据说相似的人反而更容易相互排斥。</p>

	<p>其实要是能越过这层障碍，两个人说不定就能合得来了。……反正不是很懂。</p>

	<p><br/></p>

	<p>小权闻着第二杯草药茶的香气，在脑海中想象着那位素未谋面的文艺部新社员。</p>
</body>
</html>