<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="Animate特典 温水家的汪喵大作战"><span class="ibox1 em08">Animate特典</span><br/>温水家的<br/>汪喵大作战</h4>

	<p>回家后的悠闲时刻。</p>

	<p>偶尔在客厅的电视机前懒洋洋地收看傍晚的资讯节目，还是挺舒服的。</p>

	<p>因为适当的无聊能够使人放松心情。</p>

	<p>此刻，电视里正在介绍小猫咪在视频中吃饭吃着吃着便睡着了的样子。</p>

	<p>这份松弛感，正好就体现出了适当的无聊。</p>

	<p>「部长，多可爱呀。瞧，小猫咪困到脖子都摇摇摆摆的了。」</p>

	<p>「嗯？哦，确实，小猫咪是挺可爱的。」</p>

	<p>白玉莉子坐在我身旁，双手合十微笑着说道。</p>

	<p>明明文艺部的临时废社危机都解除了，她怎么还赖在这？</p>

	<p>虽然不是很清楚为什么，但是感觉她态度挺温和的，也很可爱，所以无所谓了……。</p>

	<p>「真开心，原来部长喜欢猫呀。」</p>

	<p>「嗯？这个，大家应该都挺喜欢猫的吧。」</p>

	<p>「但男生不是几乎都喜欢狗嘛？难不成，部长您也喜欢狗？」</p>

	<p>「呃，硬要说喜欢哪个的话——」</p>

	<p>亮晶晶。白玉同学载满期待的大眼睛直盯着我看。</p>

	<p>「……我喜欢猫。」</p>

	<p>「哇，和我一样呀！呵呵，有种命中注定的感觉。」</p>

	<p>白玉同学高兴得几乎雀跃起来。</p>

	<p>我当然没说谎。现在我暂时算是喜欢猫罢了。</p>

	<p>「……咦？哥哥大人不是喜欢狗吗？」</p>

	<p>背后传来一道天真无邪的声音。</p>

	<p>我的妹妹，佳树端着茶托走了过来。她在我们面前摆好茶，纳闷地问道：</p>

	<p>「呃，我最近有点想，又有点不想改成喜欢猫了……」</p>

	<p>我支支吾吾地搪塞道，端起茶杯。</p>

	<p>「哼嗯，原来部长其实喜欢狗呀。那跟我肯定很合得来哦。」</p>

	<p>「「什么？」」</p>

	<p>见我们俩兄妹不约而同地发起疑问，白玉同学咯咯地轻笑起来。</p>

	<p>「其实啊，经常有人说我像小狗哦。部长想不想养我这样的小狗呀？」</p>

	<p>语毕，白玉同学开玩笑地摆出『嗷呜』的姿势。</p>

	<p>『嗷呜』其实是狮子叫来着，但是听起来很可爱，因此没什么大问题。</p>

	<p>……不，还是有问题，佳树貌似散发着一股不详的气场。</p>

	<p>「其实家父有过敏症，所以家里向来是禁止养宠物的。很遗憾。」</p>

	<p>佳树面带微笑拿着茶杯，与白玉同学相对而坐。</p>

	<p>「嗯，是挺遗憾的。所以部长，我们要不要再去一次那个猫咖？这回我可不会像上次那样干那种事了哦。」</p>

	<p>「呃，那、那个……」</p>

	<p>我偷偷瞟向佳树，只见她微笑着点了点头。</p>

	<p>「哥哥大人，不是挺好的嘛。放心去吧？」</p>

	<p>「想问问……我真的可以去？」</p>

	<p>「当然可以啦，毕竟维持这种脆弱且虚无缥缈的人际关系也挺重要的。毕业后可能就更加想不起来了。」</p>

	<p>吸溜吸溜……佳树发表完后，慢慢悠悠喝了口茶。</p>

	<p>白玉同学依旧不改平常的笑容，微微颔首。</p>

	<p>「这点我也心知肚明。兄妹不能一直都在一起吧？部长要好好珍惜新的邂逅才行。」</p>

	<p>咚的一声，佳树轻轻放下茶杯。</p>

	<p>「白玉学姐说的没错。不过兄妹关系可是要维持一辈子呢。跟那些挥之即去又多到泛滥的人际关系比起来，还是有点差别的。」</p>

	<p>「呵呵，如果是多到泛滥的话，扫把可能就会因为太重而被压断。」</p>

	<p>「是啊，到时候就得捏起来随手扔掉了。」</p>

	<p>唔呵呵呵呵……两人开心地相视而笑。</p>

	<p>这应该——不是什么修罗场吧。我就夹在亲妹妹和一个不喜欢我的女生之间，为什么非得去想这种令人尴尬的事情不可……？</p>

	<p>电视机里正介绍着近期在东京引起热议的甜点。</p>

	<p>我思考着在丰桥得知东京最新甜点的消息意义何在，喝了一口早已冷掉的茶——</p>
</body>
</html>