<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title></title>
</head>

<body>
<h4 title="Book☆Walker特典 S同学像是想成为伙伴似的看向这里 ※本短篇请阅读正篇后再阅读本文。"><span class="ibox1 em08">Book☆Walker特典</span><br/>S同学像是想成为<br/>伙伴似的看向这里</h4>

	<p>某天放学后。市内某处的温水家。</p>

	<p>在二楼的房间里，有三名石蕗高中的女生。</p>

	<p>「我想问问，真的合适吗？这里是部长的房间吧。」</p>

	<p>新社员白玉莉子犹犹豫豫地发问道。</p>

	<p>她弯腰环视了房间一圈，老社员八奈见杏菜抱着胳膊对她说道：</p>

	<p>「部长就是以权力为交换，可以为文艺部献出一切的职位。既然部长不在现场，那副部长就是掌权者。小鞠，麻烦你了。」</p>

	<p>小鞠看向八奈见，一脸认真地断言道。</p>

	<p>「从、从现在开始，这里就是文艺部的第二活动室！」</p>

	<p>……这一秒，温水和彦的房间变成了文艺部的活动室。</p>

	<p>既然房间的主人还没回来，就不会有人为这件事感到内疚。</p>

	<p>八奈见拍了拍手。</p>

	<p>「那就开始行动吧。首先来翻翻温水君有没有什么特殊爱好的漫画或者小说。」</p>

	<p>「来、来给他致命一击。」</p>

	<p>白玉不知所措地看着学姐们翻找房间。</p>

	<p>「但、但是我听说，部长好像把不能放在活动室的东西放在了活动室里面。」</p>

	<p>八奈见和小鞠打开CD盒的动作停了下来。</p>

	<p>「说的也是啊。他不想让家里人看到妹系轻小说，应该就放到活动室里面了吧。」</p>

	<p>「这、这个人渣。」</p>

	<p>「那学姐你们到底在找什么呢？」</p>

	<p>白玉不解地歪着头。</p>

	<p>「放在活动室里面，不就说明他觉得这些东西『在最坏情况下被我们看到也无所谓』嘛？对温水君来说，妹控的爱好对别人没什么好隐瞒的。」</p>

	<p>见到白玉还是有些困惑，八奈见得意洋洋地提问道：</p>

	<p>「话说，你们觉得『不想让我们看到』的东西会怎么处理？」</p>

	<p>「呃，既然藏在这个房间里，就说明……？」</p>

	<p>小鞠点了点头，拿起长尺走近书架。</p>

	<p>「比、比如，这里面——」</p>

	<p>小鞠将尺子伸进书架的后面，上下摆动。</p>

	<p>漫画的单行本便从里面掉了出来。</p>

	<p>小鞠一脸坏笑地拿起单行本。八奈见和白玉探过头来偷看封面。</p>

	<p>「原来温水君还有这种爱好啊。」</p>

	<p>「哇，这尺度还挺大的呢。」</p>

	<p>「那、那家伙真应该去死一次。」</p>

	<p>小鞠坐在学习桌前的椅子上，翻开了单行本。</p>

	<p>「……小鞠学姐，居然还看这些啊。」</p>

	<p>「漫、漫画无罪。」</p>

	<p>没错，是无罪的。上面又没贴有成人标签，高中生当然可以阅读。</p>

	<p>八奈见在调查完CD和游戏的包装盒后，抱着胳膊在房间里看来看去。</p>

	<p>「唔，不是这里啊。」</p>

	<p>「又在找什么吗？」</p>

	<p>「反正是温水君，他应该会在某个地方藏着保存珍贵图片的媒介才对。」</p>

	<p>「珍贵图片应该放在电脑或者手机里吧。」</p>

	<p>「哦，小白玉是这么做的吗？」</p>

	<p>面对八奈见不经意的提问，白玉笑着躲开了视线。</p>

	<p>八奈见则是识趣地当做无事发生。</p>

	<p>「温水君是个宅男，对『实物』可是很讲究的。前阵子不是还在地毯底下藏了SD卡嘛，我总感觉他会这样做。」</p>

	<p>白玉听完后也提起了兴趣。</p>

	<p>她将双手食指放到太阳穴处，开始沉思。</p>

	<p>「我想想，经常听到有人说……会藏在床垫底下或者抽屉里面。」</p>

	<p>「那些地方妹妹都会定期检查的，应该不对。」</p>

	<p>「啊。」</p>

	<p>白玉莉子一时间表情严肃。</p>

	<p>不过她好像决定不再深究这件事了。</p>

	<p>白玉恢复到一如既往的笑容后，紧盯着学习桌瞧。</p>

	<p>「小白玉，你怎么了？」</p>

	<p>「……那个闹钟，指针好像停了吧？」</p>

	<p>白玉的视线前方有一个已经不转的闹钟。</p>

	<p>上面印着一个蓝色头发的动画角色。</p>

	<p>八奈见看到后轻微耸了下肩。</p>

	<p>「虽然坏了，不过好像说是因为喜欢角色才放着当摆设。」</p>

	<p>白玉默默将闹钟拿到手上，抠开了后面的电池盖。</p>

	<p>——里面有一个U盘。在灯光的照耀下散发出黑色的亮光。</p>

	<p>「「……！」」</p>

	<p>八奈见和小鞠吓得倒吸一口冷气。</p>

	<p>「哼哼，我找到部长的秘密了。」</p>

	<p>白玉将U盘举到脸旁，露出了完美的笑容——</p>

	<p class="pius1">◇</p>

	<p>「——那么大家，我插进去了喔。」</p>

	<p>「插、插吧。」</p>

	<p>「我已经做好心理准备了。」</p>

	<p>在小鞠和白玉的注视下，八奈见将U盘插入了考虑到『可能会发现秘密』而带过来的笔记本电脑。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——请输入密码。</p>

	<p><br/></p>

	<p>三人看到屏幕上显示的文字后，面面相觑。</p>

	<p>「这U盘还加密了啊。」</p>

	<p>「区、区区温水居然如此狂妄。」</p>

	<p>白玉笑着将学姐们的毒舌当作了耳旁风。</p>

	<p>八奈见犹豫了一会儿后，开始敲击键盘。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——NU KU MI ZU</p>

	<p><br/></p>

	<p>砰的一声，她按下了回车键。</p>

	<p>随后立刻弹出了『密码错误』的信息。</p>

	<p>八奈见接着输入了想到的『KA ZU HI KO』『TSU WA BU KI』等词，但没有任何能解锁的迹象。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——还剩3次。</p>

	<p><br/></p>

	<p>八奈见面对屏幕内弹出的警告，停下了手。</p>

	<p>「……上面说还剩3次。你们能想到什么密码吗？」</p>

	<p>「反、反正是那个家伙，可能是声优的名字之类的吧。」</p>

	<p>「但是，他之前也用过声优的名字啊。温水君疑心太重，肯定会改的。」</p>

	<p>「这、这个罪犯。」</p>

	<p>八奈见和小鞠都对不在场的部长说起了坏话。</p>

	<p>白玉静静地盯着屏幕，可爱地歪过头去。</p>

	<p>「我说，有个『密码提示』的按键。我按一下看看。」</p>

	<p>白玉在触摸板上操作后，屏幕上弹出『名字』的提示。</p>

	<p>八奈见和小鞠困惑地互相对视。</p>

	<p>……温水居然将某个人的名字设置成了密码。</p>

	<p>他自己的名字已经输过了。那么到底是谁的名字——</p>

	<p>白玉用眼角偷瞄了一下愣住的两位学姐，快速地敲击键盘。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——SHI RA TA MA</p>

	<p><br/></p>

	<p>伴随着回车键的敲击声，屏幕上弹出了『还剩2次』的信息。</p>

	<p>见到学姐们目瞪口呆，白玉笑着敲了敲自己的头。</p>

	<p>「真可惜，看来不是我的名字呀。」</p>

	<p>愣了很久的八奈见再度伸出了手。</p>

	<p>小鞠则是抓住了她的手。</p>

	<p>「等、等下。就剩2次，而已了。」</p>

	<p>「我跟小鞠不是可以一人输入一次吗？是对是错来个痛快吧。」</p>

	<p>白玉面对有些争执的八奈见和小鞠，装作单纯地开口说道：</p>

	<p>「也有可能是其他人的名字呢。比如说班上某个在意的人。」</p>

	<p>八奈见无奈地耸了耸肩。</p>

	<p>「温水君都没几个像样的朋友啊。肯定是我们社员啦。」</p>

	<p>八奈见在无意中伤害其他两人的同时，将眼神移向Y键。</p>

	<p>「那就，按顺序输入我和小鞠的名字——」</p>

	<p>「不试一下烧盐学姐的名字吗？」</p>

	<p>听到白玉突然抛出的疑问，八奈见慢慢摇头。</p>

	<p>「呃……柠檬就不试了吧。」</p>

	<p>白玉睁大眼睛表示不解。</p>

	<p>「要是他拿柠檬的名字当密码，会有种莫名其妙的真实感。」</p>

	<p>「感、感觉、很恶心。」</p>

	<p>「……确实，感觉像看了不该看的东西一样。」</p>

	<p>白玉大幅度点了点头，表示认同。</p>

	<p>这种亲身感受就不合理。</p>

	<p>三个人不禁陷入沉默，随后耳边传来了走廊里越来越近的脚步声。</p>

	<p>这么轻快的步伐不会是别人。</p>

	<p>嘭的一声，烧盐打开了门，一边进入房间，一边用浴巾擦着头发。</p>

	<p>「大家都来了啊。在温温的房间里干什么呢？」</p>

	<p>烧盐将毛巾往旁边一甩，一屁股坐到床上。</p>

	<p>八奈见将笔记本电脑的屏幕转向烧盐。</p>

	<p>「我们在揭穿温水君的阴谋呢。」</p>

	<p>「什么呀，看起来挺好玩的。」</p>

	<p>「对吧？部长居然有事情瞒着我们，真是不像话。」</p>

	<p>「哦，温温就是这种地方不行啊。」</p>

	<p>正当两个人畅谈温水的话题时，小鞠背着她们快速地敲打键盘。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——KO MA RI</p>

	<p><br/></p>

	<p>屏幕上弹出『还剩1次』的信息。</p>

	<p>小鞠像是逃避八奈见惊讶的视线一样，悄悄地躲到了房间的角落。</p>

	<p>「咦，小鞠试了自己的名字吗？」</p>

	<p>「这、这个，我输进去，试了。」</p>

	<p>小鞠背过身去，目不转睛地盯着手机。</p>

	<p>烧盐看着小鞠的样子，面露困惑。</p>

	<p>「怎么啦？是不是不知道密码？」</p>

	<p>「是啊，我们已经知道是某个人的名字了，但具体是谁的还不清楚。」</p>

	<p>挑战机会仅剩一次。八奈见像是下定决心般将手指伸向Y键——</p>

	<p>「哦，是在这里输入名字啊？」</p>

	<p>烧盐站起身后走了过来，纤细的褐色手指在键盘上来回敲击。</p>

	<p>输入的文字是——NU KU MI ZU。</p>

	<p>「！柠檬，那个已经试过了——」</p>

	<p>不等八奈见说完，烧盐就按下了回车键。</p>

	<p><br/></p>

	<p>——已完全锁定。请格式化存储器。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「它显示完全锁定了。这是什么意思？」</p>

	<p>烧盐天真地歪起头来。</p>

	<p>焦急的八奈见粗鲁地来回插拔U盘。</p>

	<p>「呃，这是不是挺糟糕的？能解锁吗？」</p>

	<p>「好、好像不太行……。」</p>

	<p>小鞠在手机上查过后，摇了摇头。</p>

	<p>白玉笑着看向鸦雀无声的老社员们。</p>

	<p>「没办法了，那就格式化吧。」</p>

	<p>听到她毫不犹豫的语气，八奈见面露慌张。</p>

	<p>「就算是温水君的东西，我们搞坏也不太好吧？」</p>

	<p>「不是已经解锁不了吗？作为补偿——」</p>

	<p>白玉掏出手机，突然开始自拍。</p>

	<p>「作为补偿，我们就把自己的照片放到里面，如何？」</p>

	<p>听到这意想不到的提议，三个人略显困惑地互相对视。</p>

	<p>八奈见无可奈何地点了点头。</p>

	<p>「……可以。温水君反而更应该感谢我们才对。」</p>

	<p>「虽然不太明白，但是好像挺有趣的！来，小鞠笑一笑，摆个姿势。」</p>

	<p>「这、这个，我该怎么摆？」</p>

	<p>「那就双手比耶……对，好，非常可爱！」</p>

	<p>烧盐兴致高昂地按着快门。八奈见则是在一旁切换相机的滤镜，反复自拍——</p>

	<p><br/></p>

	<p>……众人大致拍摄完毕后，都将照片存入了格式化后的U盘。</p>

	<p>双手比耶的小鞠、单手倒立的烧盐、美颜滤镜下的八奈见——。</p>

	<p>八奈见在笔记本电脑里查看照片时，困惑地眨起眼睛。</p>

	<p>「咦？小白玉的照片怎么是加密的？」</p>

	<p>「嘿嘿，稍微恶作剧了一下。就看部长能不能猜出密码了。」</p>

	<p>说完，白玉笑了。</p>

	<p>八奈见急得站了起来。</p>

	<p>「等一下，这不是什么奇怪的照片吧？！他可是温水君喔？」</p>

	<p>「居然是那么大尺度的照片？小玉真大胆呀。」</p>

	<p>「你、你拍了什么？！」</p>

	<p>白玉微笑面对步步紧逼的学姐们，在嘴前竖起食指。</p>

	<p><br/></p>

	<p>「——哎呀，到底拍了什么呢？」</p>
</body>
</html>